| Cliente/Servidor (Web, jogos, app entretenimentos)
- qualquer sistema que necessita de um retorno vindo de uma requisição

Cliente - requisição - Servidor - resposta - Cliente

Padrão: Todo conteúdo centrado no servidor, sendo responsável por armazenar todos os arquivos para acessar a aplicação.

-- Rede peer to peer todos os clientes também funcionam como servidores, ou seja, ao acessar os arquivos, é acessado toda a rede.

| Páginas Estáticas
  - São páginas da web que são entregues ao navegador exatamente como são armazenadas no servidor web.
  - Não envolve nenhum processamento no lado do servidor antes de ser enviada.

 | Páginas Dinâmicas
   - São construídos sob demanda no lado do servidor.
   - Interações personalizadas com os usuários.
   - Geração de conteúdo dinâmico.
   - Experiência mais interativa.

Porta padrão
- HTTP -> 80